Tuan... Tuan Jindal!
Ular ini berbisa!  Ya Tuhan!
Tuan Jindal!
'Saya ketakutan!
Apa yang harus kita lakukan sekarang?'
'Apa...
- Jangan bergerak dan jangan membuat keributan.'
'Diam saja.'
'Jika kamu panik dan bergerak, ular
itu juga akan panik dan menggigitmu.'
'Tenang.'
'Ular itu tidak akan menyakitimu.'
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Tuan Jindal aman selama
dia tidak sadarkan diri.
Saya tidak punya banyak waktu.
Saya harus menarik perhatian
ular-ular itu kepada saya.
Tuan Jindal!
Tuan Jindal, bangun!
Bangun!
Ayo!  - Parv!
Parv, lepaskan tanganku!
- Terus berjalan!
Angad!  - Hai!
Anda...
Angad!
Parv, jangan!
Hai!
Angad!
Jangan melewati batas Anda!
Dipahami?
Jika kamu berada di antara Revati
dan aku, aku akan menghabisimu!
Parv...
- Hei!  Pergi kesana!
Ayo!
Ayo.  Ayo selesaikan ini.
Parv!
Hai!
Parv!  - Parv, tolong jangan!
Parv, hentikan!
Jadi, kamu tidak akan mengalah!
Seseorang, tolong hentikan dia!
Parv, dengarkan aku.
Angad!  - Angad!
Angad!
Tuan Jindal, apakah Anda baik-baik saja?
Tuan Jindal.
Apakah kamu baik-baik saja?
Mohon maafkan saya.
Anda adalah orang terakhir yang
saya datang untuk menyelamatkan.
Saya harus menyelamatkan
Laxmi dan nenek terlebih dahulu.
Saya minta maaf.
Guddan.
Saya yakin Anda melakukan hal yang benar.
Aku juga akan melakukan hal yang
sama jika aku berada di tempatmu.
Jangan khawatir.
Ayo pergi.  - Ayo.
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.  Saya baik-baik saja.
Tolong cepat.
Kita harus menyelamatkan
Chhutki dari monster itu.
Ayo.
Angad!  Apakah kamu baik-baik saja?
Hai!  Kita hanya
punya dua 'phera' lagi.
Mari kita selesaikan masalah mereka.
Setelah itu, Anda mungkin
menangisi Angad seumur hidup Anda.
Oke?  Ayo.
Ayo!
Angad!  - Angad!
Bangun.
Peluru itu hanya menyerempet lengannya.
- Ya.
Lukanya tidak dalam.
Bukankah kamu memberiku
waktu sepuluh menit, Parv?
Lihat ini.
Saya masih punya waktu tersisa.
Saya berhasil menyelamatkan
ketiga hubungan tersebut.
Ibu mertua,
menantu perempuan saya dan suami saya.
Dan sekarang, aku akan menyelamatkan adikku.
Kamu adalah monster.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Anda berhasil menyelamatkan
hubungan Anda.
Tapi bagaimana Anda bisa menyelamatkan diri sekarang?
Parv, tolong jangan lakukan itu!
Parv!
Jangan maju ke depan.
Saya memperingatkan Anda!  Jika kamu datang
lebih jauh lagi, aku akan menembaknya.
Bahkan tidak memikirkannya.
POLISI!
Bebaskan kami!  - Buru-buru!
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya saya baik-baik saja.
Inspektur, silakan masuk.
Bawa dia pergi!
Aku akan memberimu
hukuman berat, Parv.
Anda akan membusuk di penjara selamanya.
Enyah!
Kishore.
Silakan hubungi ambulans.
Ya, saya akan melakukan itu.
Tuan Jindal.
Saya berhasil menyelamatkan semua orang.
Saya mampu melakukan
segalanya, bukan?
Ya, Guddan.
Semuanya berjalan...
Guddan!
Ibu!
Guddan!  - Guddan!
Guddan, apa yang terjadi?
Guddan!
Guddan!  Guddan!
Guddan, apa yang terjadi?
Guddan, buka matamu!
Buka matamu, Guddan!
Guddan!
Guddan, apa yang terjadi?
Itu adalah gigitan ular!
Guddan menyelamatkan
ketiga hubungannya.
Namun jika bisa ular itu tetap
berada di tubuhnya beberapa detik lagi,
tahukah kamu apa yang bisa terjadi?
Saya pikir saya dikalahkan.
Tapi lihat, Tuan Jindal!
Guddan berada di ambang
kehilangan nyawanya.
AJ!  - Guddan!
TIDAK!  - Ambulans!
Guddan!  - Bawa dia pergi!
Dia akan mati!
Ayo!  - Dia akan mati!
Guddan, tidak.
Tidak, Guddan.
Kamu tidak bisa pergi dariku, Guddan.
Guddan!  Mengapa kamu mempertaruhkan
nyawamu untuk menyelamatkan nyawaku?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Guddan, bangun!
Guddan!  - Ibu!
Guddan!
Guddan, tidak!
Racunnya seharusnya tidak
menyebar ke seluruh tubuhnya.
Seseorang, tolong hubungi dokter!
Saya akan memanggil dokter.
TIDAK.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Guddan.
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Tolong selamatkan anakku!
Aku tidak akan membiarkan
racunnya menyebar ke tubuhnya!
Minggir, semuanya!
Akshat, cukup.
Akshat, dia membiru.
Jangan menyedot racunnya.
Kamu juga akan kehilangan
nyawamu, anakku!
Tidak, Akshat!
Jangan menyedot racun lagi!
Tidak, ibu!  TIDAK!
Tidak akan terjadi apa-apa pada Guddan!
Siapkan mobilnya!
Tidak, Guddan!
Tuhan, tolong selamatkan nyawa adikku.
Dia mempertaruhkan nyawanya
untuk menyelamatkan keluarga ini.
Anda tidak dapat membawanya pergi dari kami.
Tolong selamatkan hidupnya, Tuhan.
Guddan!  Guddan, buka matamu.
Guddan, tolong buka matamu!
Anda baik-baik saja!
Buka matamu.
Guddan!
Ibu, buka matamu.
Dokter!
Guddan, tolong coba buka matamu!
- Guddan!
Dokter, tolong periksa dia!
Tubuhnya membiru.
Anda membawanya sangat terlambat.
Apa yang Anda maksud dengan itu, dokter?
Bagaimana Anda bisa mengklaim bahwa
ini sudah terlambat tanpa mengobatinya?
Periksa dengan benar!
Akshat, tenanglah.
Bu, apa yang dia katakan?
Kendalikan dirimu!
Saya minta maaf, Tuan Jindal.
Bukan itu yang saya maksud.
Maksudku, kondisinya kritis.
Tapi kami akan mencoba yang terbaik untuk menyelamatkannya.
Dokter.
aku memohon padamu.
Silakan lakukan apa pun.
Saya akan memberikan
semua uang yang Anda inginkan.
Jangan khawatir
tentang biaya pengobatan.
Seharusnya tidak terjadi
apa-apa pada Guddan, dokter.
Tolong jangan biarkan
apa pun terjadi padanya.
Tuan Jindal, tolong bangun.
Apa yang kamu katakan?
Ini adalah pekerjaan saya.
Saya akan mencoba yang terbaik untuk menyelamatkan Guddan.
Dokter.
Kehidupan Guddan ada di tangan Anda.
Lakukan apa pun
untuk membawanya kembali padaku.
Saya akan mencoba yang terbaik.
Anak bangsal!
Bawa pasien ke ruang operasi.
"Satu tetes air mata menceritakan
sejuta kisah kesedihan dan kesakitan."
“Tidak ada salep yang bisa menyembuhkan bekas luka ini.”
“Kebahagiaan tidak bertahan
lama, hidup selalu memberimu ujian.”
"Kuharap aku bisa menyampaikan kesedihanku..."
'Kamu jangan khawatir.'
'Aku akan membawa kembali
satu-satunya foto Antara yang kamu punya.'
'Aku akan melakukan apa
pun untuk menemukannya.'
'Kamu tahu,'
'Dari matamu, seseorang dapat
mengetahui apa yang sedang kamu alami.'
'Hakim!  Inilah bukti untuk membuktikan
bahwa Tuan Jindal tidak bersalah.’
'Sudah kubilang aku akan
tiba di sini tepat pada waktunya.'
'Tuan Jindal, saya tahu Anda tidak akan
membiarkan apa pun terjadi pada saya.'
'Saya percaya padamu.'
Akshat!  - AJ!
AJ!
Akshat!
Saya baik-baik saja, ibu.
Perawat!
- Tolong minum obat ini.
Anda harus segera ikut
dengan saya untuk pemeriksaan.
Jika tidak, racunnya
bisa berbahaya bagi Anda.
Saya tidak akan pergi ke
mana pun sampai Guddan pulih.
Bu.
Aku takut kondisinya...
- Kenapa kamu mengatakan itu padanya?
Bicara padaku!
Apa yang aku bilang?  Saya tidak akan pergi
ke mana pun sampai Guddan keluar dari bahaya.
Saya hanya ingin Guddan pulih!
Akshat!
Akshat, kamu mau kemana?
Nenek, tunggu!
Aku akan mengejarnya.
Tidak, Durga!
Sekaranglah waktunya
membalas budi ibu mertuamu!
Kalian bertiga akan tinggal di sini
dan jagalah ibu mertuamu!
Akshat!
Nenek.
Angad!  Angad...
Anak saya.
Apa kamu baik baik saja?
Ya, Bu.  Saya baik-baik saja.
Peluru itu baru saja menyerempet lenganku.
Tolong jangan khawatir.
Bagaimana kabar Guddan?
Beri tahu saya.  Bagaimana dengannya?
Dan Akshat tidak terlihat.
Di manakah lokasi Akshat?
- Dia bergegas keluar dari rumah sakit.
Dia sangat marah.  Kamu tahu, dia
mempunyai temperamen yang buruk.
Bagaimana jika dia pergi ke Parv...
TIDAK!  Kita harus menghentikannya!
Ayo.
Dia mempertaruhkan nyawanya
untuk menyelamatkan nyawamu, Akshat.
Jangan biarkan pengorbanannya sia-sia.
Jika Anda tidak menjaga diri sendiri,
bagaimana kamu akan merawatnya?
Tolong, nak.
Ambil obat ini
demi Guddan.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Guddan.
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Dia selalu melakukan perbuatan baik.
Dia menyelamatkan keluarga
dari monster bernama Parv.
Tidak ada hal buruk yang bisa terjadi padanya.
Tuhan Krishna akan melindunginya.
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Dia akan baik-baik saja.
Guddan akan kembali, Akshat.
Kamu benar, ibu.
Hal-hal baik terjadi pada orang baik.
Tapi orang jahat harus dihukum.